Rikumichi Kusuda a member of the Black Organization
Rikumichi Kusuda, anggota Organisasi Hitam
that snuck into the hospital where Rena Mizunashi is hospitalized...
yang menyelinap masuk ke hospital di mana Rena Mizunashi dirawat
commits suicide after being pursued by agent Akai and I.
telah membunuh diri selepas saya dan Ejen Akai kejar dia.
Agent Akai declares that since if Kusuda was able to make contact,
Ejen Akai menyatakan jika Kusuda berjaya menghubungi mereka,
the Organization would single out this hospital.
Organisasi Hitam pasti akan menyasarkan hospital ini.
The FBI works out remedial measures.
Ejen FBI mengambil langkah berjaga-jaga.
But, there are many patients
Tapi ada ramai pesakit
who cannot move from here, you know?
yang tak boleh dipindahkan dari sini.
We can't just do nothing and wait
Kita tak boleh berdiam diri saja dan tunggu
when we know that the guys of the Organization
sedangkan kita tahu anggota Organisasi Hitam
will be raiding this place.
akan menyerang hospital ini.
We're not just going to wait,
Kita bukan sekadar menunggu saja.
we're pulling out.
Kita akan menarik diri.
Pulling out?
Menarik diri?
You mean we're leaving her behind and pulling out?
Maksud kamu, kita akan meninggalkan dia dan menarik diri?
No.
Tidak.
We're pulling out the strings and waiting.
Kita sedang bermain tarik tali dan menunggu.
Let's meet our enemy,
Mari jumpa musuh kita,
the black wolves who've come
serigala hitam yang akan datang
to retrieve their straying colleague?
untuk menjemput rakannya yang sesat.
We find out that agent Akai had in the past
Kami mendapat tahu Ejen Akai pernah
snuck into the Black Organization
menyelinap masuk ke dalam Organisasi Hitam
and became the boyfriend of Haibara's older sister, Akemi Miyano.
dan menjadi kekasih kakak Haibara, Akemi Miyano.
Dai, if I get to quit the Organization after this job,
Dai, jika saya boleh berhenti dari Organisasi Hitam selepas tugas ini,
will you go out with me as my real boyfriend?
sudikah kamu keluar bersama saya sebagai kekasih sebenar?
"Dai, if I get to quit the Organization after this job"
"Dai, jika saya boleh berhenti dari Organisasi selepas tugas ini,"
"will you go out with me as my real boyfriend? Akemi."
"sudikah kamu keluar bersama saya sebagai kekasih sebenar?"
Hey.
Hei.
May I talk to you for a while?
Boleh saya bercakap dengan kamu sekejap?
If you're thinking of the strategy to counter-attack them,
Jika kamu memikirkan strategi untuk menyerang balas mereka,
I'm still thinking about it.
saya masih memikirkannya.
But, I was looking at you,
Tapi saya memandang kamu
and thought that maybe you're thinking exactly
dan terfikir yang kamu mungkin memikirkan
what I'm thinking.
perkara yang sama seperti saya.
In the meantime,
Pada masa yang sama,
Eisuke Hondo who is searching for the whereabouts of his older sister,
Eisuke Hondo yang sedang mencari keberadaan kakaknya,
tracks down Rena Mizunashi's room.
telah pergi ke bilik Rena Mizunashi.
Hey, get up, Rena Mizunashi.
Hei, bangun, Rena Mizunashi.
If you don't wake up,
Jika kamu tak bangun,
I can't ask you how my older sister Hidemi is doing!
saya tak boleh tanya bagaimana keadaan kakak saya, Hidemi!
Hey, get up! Please get up!
Hei, bangunlah! Tolong bangun!
You're going to be taken somewhere again, aren't you?
Kamu akan dibawa ke tempat lain, bukan?
Before that happens!
Sebelum itu berlaku,
Please open your eyes!
tolong buka mata kamu!
Hey!
Hei!
I'm telling you, open your eyes!
Saya suruh kamu buka mata kamu.
No, Ei-chan.
Tidak, Ei.
Oh, wait.
Tunggu.
Are you one of the agents that have been summoned here?
Adakah kamu salah seorang ejen yang dipanggil ke sini?
Oh, yes.
Ya.
I'm Andre Camel.
Saya Andre Camel!
I just happened to get a call from my wife.
Saya baru saja menerima panggilan daripada isteri saya.
Then, please hang up quickly.
Kalau begitu, cepat matikan panggilan!
We're having a strategy meeting.
Kita akan mengadakan mesyuarat strategi!
Yes, just as planned.
Ya, seperti yang dirancang.
You never fail to surprise me, sonny.
Kamu tak pernah berhenti membuat saya terkejut, budak.
I'm glad you're on our side, Mr. Akai.
Saya gembira kerana kamu berada di pihak kami, Encik Akai.
Thank god we've got you too, sonny.
Mujurlah kamu juga berada di pihak kami, budak.
And what now, Mr. Akai?
Sekarang apa kita patut buat, Encik Akai?
You think...
Kamu rasa...
we should take on the risk?
kita patut mengambil risiko?
Are you willing to try it?
Adakah kamu mahu mencubanya?
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
Abnormal incidents occur everywhere.
Kejadian aneh berlaku di mana-mana.
Every incident leads to the hospital.
Semua kejadian mengarah kepada hospital.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
We got ready three stretchers for moving patients
Kami sudah menyediakan tiga pengusung untuk mengangkat pesakit
as well as three vehicles we could load the stretchers onto.
dan tiga kenderaan untuk memuatkan pengusung.
If worse comes to worse,
Jika sesuatu terjadi,
we were going to use these
kita akan menggunakan ini
to confuse the guys of the Organization,
untuk mengelirukan anggota Organisasi
while we attempt to take Rena Mizunashi
sementara kita cuba membawa Rena Mizunashi
out of this hospital and flee.
keluar dari hospital ini dan pergi.
It's a strategy that we would most like to avoid using though.
Tapi itu ialah strategi yang paling kita cuba elakkan.
Any questions?
Ada apa-apa soalan?
May I?
Boleh saya tanya soalan?
And about communication methods,
Tentang cara berkomunikasi,
we can't use the cell phone or the wireless, is that right?
kita tak boleh menggunakan telefon bimbit atau radio, bukan?
No, this is a hospital,
Ya. Ini hospital,
so please try to avoid using electronic devices,
jadi cuba elak daripada menggunakan alat elektronik
they may interfere with medical equipment.
yang mungkin mengganggu peralatan perubatan.
Cell phones are easy to tap, besides.
Tambahan pula telefon bimbit boleh digodam dengan mudah.
If anything comes up,
Jika sesuatu berlaku,
notify the leader of your block verbally.
maklumkan kepada ketua blok kamu secara lisan.
Leaders, go outside to the parking lot
Semua ketua, pergi ke tempat letak kereta
and notify James who is waiting there,
dan maklumkan kepada James yang menunggu di sana
by wireless and get orders from him.
melalui radio dan terima arahan daripadanya.
Talk about tedious.
Itu sangat menyusahkan.
Playing a telephone game like that,
Dengan bermain permainan telefon begitu,
is like giving them a chance to get what they want.
ia seolah-olah memberi peluang untuk mereka dapat apa yang mereka mahu.
If all preparation for escape is ready,
Jika semua persediaan untuk melarikan dia sudah selesai,
I think it would be way better to move her out now.
saya rasa lebih baik kita pindahkan dia sekarang.
No, that would be the last resort.
Tidak, itu ialah cara terakhir.
It's too dangerous to make a move from our side
Terlalu bahaya untuk kita bertindak
when those guys still don't know where is Rena Mizunashi's room.
sedangkan mereka masih belum tahu di mana bilik Rena Mizunashi.
The guys of the Organization are probably keeping their eyes wide open
Anggota Organisasi mungkin sedang memerhatikan
for cars that come out of the hospital.
kereta yang keluar dari hospital.
Judging from the fact that the car of the guy Kusuda
Melihat kepada kereta milik Kusuda
secretly had a heat detecting thermography equipped to it,
yang dilengkapi dengan termografi pengesan haba,
it's likely that they'll discover which is our car
mungkin mereka akan dapat mengesan kereta kita
from the number of people in the car,
melalui bilangan orang di dalam kereta
thus making the FBI targets for their snipers.
dan itu akan menjadikan ejen FBI sebagai sasaran penembak hendap mereka.
Then, we'd have to flee through the shower of their bullets.
Kemudian kita perlu melarikan diri daripada hujan peluru.
But, I wonder about not being able to make contact
Tapi apa agaknya akan berlaku jika kita tidak boleh berhubung
during an emergency.
semasa kecemasan.
Of course in such case,
Tentu saja jika itu berlaku,
call me directly on the wireless.
hubungi saya terus melalui radio.
I'll leave it to your discretion.
Saya serahkan semuanya kepada kamu semua.
Yes, sir...
Baiklah, tuan...
Well, I don't think they'll make a grand entrance,
Saya tak rasa mereka akan masuk
arming themselves with guns and machine guns,
dengan senjata dan mesingan
because they don't want the world to know that they exist.
kerana mereka tidak mahu seluruh dunia tahu mereka wujud.
Right, I agree.
Ya, saya setuju.
They approach like a shadow
Mereka menghampiri seperti bayang-bayang
and vanish like a fog.
dan menghilang seperti kabus.
That's how they usually do their job.
Begitulah cara mereka melakukan tugas mereka.
Hey...
Hei...
where were you?
Di mana kamu tadi?
The strategy meeting is over.
Mesyuarat strategi sudah tamat.
No problem.
Tiada masalah.
With the three stretchers
Dengan tiga pengusung
and the three vans that are parked at the parking lot,
dan tiga buah van yang diletakkan di tempat letak kereta,
I already know the strategy.
saya sudah tahu tentang strategi itu.
I wouldn't call it a great strategy,
Saya takkan kata itu strategi yang baik,
but I knew it was coming.
tapi saya sudah dapat mengagaknya.
Right, sonny?
Betul, bukan, budak?
Yep!
Ya!
What... what's with you two?
Kenapa... Kenapa dengan kamu berdua?
Besides, Conan...
Lagipun, Conan...
isn't it time you head on home?
Bukankah sudah tiba masanya untuk kamu balik?
I'll be just fine.
Tak mengapa.
I told everybody that I'll be sleeping over at Doc's tonight.
Saya sudah beritahu semua orang saya akan tidur di rumah doktor malam ini.
And I also took a cat nap.
Saya juga sudah tidur sekejap tadi.
Really...
Yakah?
Okay then.
Baiklah.
I'll go stand in position for now.
Saya akan bersedia di posisi saya sekarang.
But, please let me know
Tapi tolong maklumkan kepada saya
if you plan to split from here.
jika kamu merancang untuk pergi dari sini.
I'm pretty confident about my driving technique.
Saya agak mahir memandu.
Hey, Shu.
Hei, Shu.
Doesn't that guy look familiar?
Kamu tak rasa lelaki itu seperti pernah dilihat?
Huh?
Apa?
He's among the additional agents
Dia adalah antara ejen tambahan
that were dispatched.
yang dikerahkan.
Well...
Sebenarnya...
I'm not sure of the faces of people on our side.
Saya tak ingat tentang wajah orang-orang kita.
I never forget the faces of my enemies though.
Tapi saya tak pernah melupakan wajah musuh-musuh saya.
I guess it's only natural that he looks familiar.
Biasalah jika wajahnya seperti pernah dilihat.
After all he's an FBI agent just like us.
Lagipun dia ialah ejen FBI seperti kita.
Yes.
Ya.
But, when I look at him,
Tapi apabila saya melihatnya,
it makes me feel uneasy.
saya rasa tak sedap hati.
Hey... are you okay?
Hei... Adakah kamu okey?
Yeah.
Ya.
I see that you haven't been sleeping much.
Nampaknya kamu tak cukup tidur.
You've got black circles around your eyes.
Ada lingkaran gelap di mata kamu.
No, he always had them.
Tidak, matanya memang begitu.
Well, I'll go get a breath of fresh air
Baiklah. Saya akan hirup udara segar
while I patrol the area.
sambil memantau kawasan ini.
Yeah.
Baiklah.
Maybe Shu is getting too personally involved in this
Mungkin Shu terlalu terlibat secara peribadi dalam perkara ini
because of his girlfriend who was killed.
kerana kekasihnya yang dibunuh itu.
No, in his case,
Tidak. Sebenarnya,
the more involved he is the better.
semakin banyak penglibatannya, itu semakin bagus.
Akai who had been in that Organization before
Akai yang pernah bekerja dengan Organisasi sebelum ini
and is aware of their way of doing things,
dan tahu cara mereka melakukan kerja
is an arch enemy
ialah musuh ketat
that they had tried to get rid of time and again.
yang mereka akan cuba hapuskan.
For we, the FBI, he's an absolute ace is the hole.
Bagi kita, ejen FBI, dia umpama senjata rahsia kita.
"Family Restaurant Haido."
"Restoran Keluarga Haido."
Sir?
Encik?
Has something happened?
Adakah sesuatu telah berlaku?
My stomach suddenly...
Perut saya tiba-tiba...
I'm sorry, same here...
Maaf, di sini pun sama.
The Tohto Kanjo outward track train
Kereta api laluan luar Tohto Kanjo
will be arriving at platform number four.
akan tiba di platform nombor empat.
Please stand behind the white line to prevent accidents.
Sila berdiri di belakang garisan putih untuk mengelakkan kemalangan.
My throat...
Tekak saya...
-My eyes... -Don't you smell something strange?
-Mata saya... -Adakah kamu tak hidu bau pelik?
Station master, please call an ambulance!
Ketua stesen, tolong hubungi ambulans!
Okay!
Baiklah!
"Yoko Okino starring in Kiss Note"
"Yoko Okino membintangi filem Nota Kucupan."
I've got to get that notebook back as soon as possible
Saya perlu dapatkan buku nota itu semula secepat mungkin
or else everybody's heart will be broken.
atau semua orang akan patah hati.
A fire has broken out.
Sebuah kebakaran telah berlaku.
Please obey instructions from the person in charge.
Sila patuhi arahan pegawai bertugas.
-No joke... -Give me a break?
-Biar betul? -Aduhai.
Fire!
Api!
Huh? Mr. James Black?
Apa? Encik James Black?
There's no such patient by the name here.
Tiada pesakit dengan nama itu di sini.
No, I heard that he's not a patient here,
Tidak, saya dengar dia bukan pesakit di sini,
but a helper accompanying a patient...
tapi seorang pembantu yang menemani pesakit...
I know him.
Saya mengenalinya.
Oh, yes! Here's a delivery for him!
Ya! Ada kiriman untuknya!
Who is it from? And what is it?
Daripada siapa? Apa kandungannya?
That...
Itu...
The sender is...
Pengirimnya ialah...
It's from a Mr. Rikumichi Kusuda.
Ia daripada Encik Rikumichi Kusuda.
Rikumichi Kususda?
Rikumichi Kusuda?
Yes, it's from a Mr. Kusuda,
Ya, ia daripada Encik Kusuda
and this is the delivery.
dan ini kirimannya.
Flower?
Bunga?
A Columbine.
Bunga Columbine.
It's called Odamaki in Japanese.
Ia dipanggil Odamaki dalam bahasa Jepun.
The Organization sent this to me?
Organisasi menghantar ini kepada saya?
Yes. They used the name of one of their members
Ya. Mereka menggunakan nama salah seorang anggota mereka
who committed suicide last night as the sender,
yang membunuh diri semalam sebagai pengirim,
so there's no doubt about it.
jadi memang tidak salah lagi.
Our agents are disguised as security officers
Ejen kita menyamar sebagai pengawal keselamatan
and checking the bags of everyone entering the hospital,
dan memeriksa beg semua orang yang masuk ke hospital ini
we even checked delivery packages.
dan kami juga memeriksa barang yang dikirim.
Why would they send me a flower like this?
Kenapa mereka hantar bunga ini kepada saya?
This Columbine is the state flower of Colorado.
Bunga Columbine ialah bunga kebangsaan Colorado.
It means getting hold of something for sure.
Ia bermaksud pasti akan mendapat sesuatu.
In the language of flowers that what it means.
Itulah maksud bunga ini.
It has another meaning which is determined to win too.
Ia juga mempunyai maksud lain, iaitu tekad untuk menang.
Declaration of war.
Pengisytiharan perang.
Right?
Betul, bukan?
Yeah, I guess so.
Ya, nampaknya begitulah.
Hey! Get a hold of yourself!
Hei! Bangunlah!
We're at the hospital now!
Kita sudah sampai ke hospital!
I wonder if they're victims of the fire that we just saw a while ago.
Saya tertanya-tanya adakah mereka mangsa kebakaran yang kita lihat tadi.
This is Maiya calling from the front entrance!
Ini Maiya yang menelefon dari pintu masuk depan!
James Black here! Is something wrong?
Ini James Black! Ada apa-apa masalah?
So many ill patients and others are flooding the hospital!
Ramai pesakit yang datang dan membanjiri hospital!
I can't check them all!
Saya tak boleh memeriksa mereka semua!
What?
Apa?
According to the wounded,
Mengikut kata mangsa,
it seems that three different incidents
nampaknya ada tiga kejadian berbeza
occurred in this vicinity at almost the same time.
yang berlaku di sekitar sini pada masa yang hampir sama.
Three incidents happened simultaneously?
Tiga kejadian berlaku secara serentak?
Yes, group food poisoning,
Ya, kejadian keracunan makanan,
bad odor chaos, and a break out of fire!
kejadian bau busuk dan kebakaran!
The Organization's done it?
Organisasi yang melakukannya?
The bad odor chaos and fire
Kejadian bau busuk dan kebakaran
can deliberately be caused at the same time,
mungkin boleh dilakukan pada masa yang sama,
but the incubation period for food poisoning
tapi tempoh untuk seseorang keracunan makanan
differs from person to person.
berbeza mengikut individu.
They probably used some kind of poisoning
Mereka mungkin menggunakan racun
that would result in a similar symptom.
yang akan menyebabkan simptom yang sama.
Just like the other two cases,
Sama seperti dua kes lain,
their purpose is to come up with a lot of victims
tujuan mereka adalah untuk menambah bilangan mangsa
without having to kill any of them,
tanpa perlu membunuh mereka,
but have them crowding over to this hospital.
tapi membuat mereka membanjiri hospital ini.
Moreover, after excluding those with surface injuries
Tambahan pula, selepas mengecualikan mereka yang mengalami kecederaan
such as burns or cuts,
seperti melecur dan luka,
it's still difficult to determine
sukar untuk kita menentukan
who is faking pain in their stomach, throat and eyes.
siapa yang berpura-pura sakit perut, tekak dan mata.
In other words, it's easy to make a large number of their members
Dengan kata lain, mereka dengan mudahnya boleh membawa anggota mereka
sneak into the hospital.
untuk menyelinap masuk ke dalam hospital.
Their purpose is to find
Tujuan mereka adalah untuk mencari
which room Rena Mizunashi is in.
di mana bilik Rena Mizunashi.
If they use sheer force of numbers to look around for her,
Jika mereka menggunakan ramai anggota untuk mencarinya,
they'll probably do it in no time at all.
mereka akan menjumpainya dalam masa yang singkat.
No.
Tidak.
Not possible.
Tidak mungkin.
-Huh? -If they send in that many members
-Apa? -Jika mereka hantar ramai anggota
and start suspicious movement like that,
dan mula bertindak mencurigakan begitu,
the number of members who would get caught
bilangan anggota mereka yang akan ditangkap
by the FBI may skyrocket.
oleh FBI akan menjadi semakin ramai.
They're not people who would risk doing something like that.
Mereka bukan jenis orang yang akan mengambil risiko begitu.
Then, what's all this racket for?
Kalau begitu, apa tujuan semua kejadian ini?
Yeah, they're probably after something else.
Ya, mereka mungkin menyasarkan sesuatu.
Hey, did you hear something just then?
Hei, kamu dengar bunyi itu tadi?
That planter.
Pasu itu.
Huh...
Apa?
Besides, the sound seems to be...
Tambahan pula bunyi itu nampaknya...
getting louder and louder.
semakin kuat.
Now that he mentioned it, very true.
Memang betul apa yang dia katakan.
Put in on the floor slowly and pull away from it.
Letak pasu itu di atas lantai secara perlahan-lahan dan jauhkan diri.
Bomb?
Bom?
Didn't you check inside the planter?
Kamu tak periksa apa yang ada di dalam pasu?
I... I'm sorry.
Saya... Saya minta maaf.
I was distracted by the flower. Besides...
Saya terleka dengan bunga itu. Lagipun...
Setting a bomb to this planter
Memasang bom pada pasu ini
would only succeed in killing a few agents.
hanya mampu membunuh beberapa orang ejen.
If the Japanese police come here because of a bomb explodes,
Jika pasukan polis Jepun datang ke sini kerana bom meletup,
searching for Rena Mizunashi would be difficult.
tentu sukar untuk anggota Organisasi mencari Rena Mizunashi.
They could gain nothing from it.
Mereka takkan dapat apa-apa daripada itu.
That's what you thought, right?
Itu yang kamu fikir, bukan?
Yes.
Ya.
At any rate, we've got to do something about that bomb.
Apa-apa pun, kita perlu buat sesuatu tentang bom itu.
It looks to be full of traps
Ia nampak penuh dengan perangkap,
and it may take some time disassembling it.
jadi mematikannya akan mengambil sedikit masa.
So, I think it would be safer to take it to a place
Saya rasa lebih baik kita bawa bom ini ke tempat
where there're no people and dispose of it.
yang tiada orang dan letupkannya.
If this time is correct,
Jika pemasa ini betul,
there is 31 minutes and 14 seconds to go.
kita masih ada masa selama 31 minit dan 14 saat.
Okay, Akai, we're counting on you.
Baiklah, Akai. Kami serahkannya kepada kamu.
-Okay. -No, you stay here, Shu.
-Baiklah. -Tidak. Tunggu di sini, Shu.
I'll go.
Saya yang akan pergi.
There's a trash dump seven kilometers from here,
Ada tempat pembuangan sampah tujuh kilometer dari sini,
so I'll drive over there.
jadi saya akan memandu ke sana.
Use my car, then.
Kalau begitu, pandu kereta saya.
I wonder if you can get there in time?
Bolehkah kamu sampai ke sana tepat pada masanya?
Because three incidents happened at once,
Memandangkan ada tiga kejadian berlaku serentak,
all the major roads are jammed.
semua jalan utama sesak.
Getting there in 30 minutes isn't going to be easy.
Tak mudah untuk sampai ke sana dalam masa 30 minit.
Well, if you were to take a navigator
Tapi jika kamu bawa penunjuk arah
who knows the roads in this vicinity,
yang arif tentang selok-belok jalan di sini,
it would be a different story, though.
hasilnya tentu berbeza.
Hey you!
Hei, kamu!
What do you think you're doing leaving your post?
Kenapa kamu meninggalkan posisi kamu?
I heard about the terrible traffic jam
Saya dengar tentang kesesakan lalu lintas yang teruk
from the people who came to this hospital,
daripada orang yang datang ke hospital ini,
so I came to report it to you.
jadi saya datang untuk melaporkannya kepada kamu.
I happen to be posted close by,
Kebetulan saya berada berhampiran,
so I thought it was faster to directly report it myself.
jadi saya rasa ia lebih cepat jika saya melaporkannya sendiri.
We have no time to waste talking!
Kita tak boleh membuang masa dengan bercakap!
You two both go and take care of the bomb!
Kamu berdua cepat pergi dan uruskan bom itu!
Roger...
Baiklah.
Something bothers me.
Ada sesuatu yang mengganggu fikiran saya.
Huh? You mean Camel?
Maksud kamu, Camel?
It's true he doesn't have the most amiable looks.
Memang betul wajahnya nampak agak garang.
No, I mean the bomb.
Tidak, maksud saya bom itu.
It was set deliberately, so that the time indicator would show,
Ia sengaja dipasang agar pemasa itu boleh dilihat.
and moreover rigged so that it would gradually get louder.
Apatah lagi bunyinya sengaja dibuat untuk berbunyi semakin kuat.
It's as if they wanted us to find the bomb.
Ia seolah-olah mereka mahu kita menjumpai bom itu.
Also, isn't it strange that they gave us more than 30 minutes?
Lagipun bukankah pelik kerana mereka beri kita lebih daripada 30 minit?
It's as if they set the time ahead,
Ia seolah-olah mereka sengaja menetapkan masa itu
so that the FBI agents would take the bomb elsewhere to explode.
supaya ejen FBI akan membawa bom itu ke tempat lain untuk diletupkan.
Then, what the heck is that bomb for?
Kalau begitu, apa tujuan bom itu?
I wonder what they're after?
Apa yang mereka mahukan?
Hey! Are you really sure
Hei! Adakah kamu pasti
that this is the short cut to the trash dump?
ini jalan pintas untuk pergi ke tempat pembuangan sampah?
How strange.
Peliknya.
This was completely empty two years ago.
Dua tahun yang lalu, tempat ini kosong.
Two years ago?
Dua tahun yang lalu?
By the way, is there a clock
Oh, ya. Adakah ada jam
or something in the trunk behind?
atau apa-apa di but belakang?
The noisy ticking has been bugging me for some time now.
Bunyi berdetik yang bising itu sangat mengganggu saya.
What? Oh God!
Apa? Oh, Tuhan!
Why didn't you hurry up and say so?
Kenapa kamu tak beritahu lebih awal?
Hey! There's no clock in here!
Hei! Tiada jam di sini!
Hey! Did you really hear something like that?
Hei! Betulkah kamu dengar bunyi itu?
-He's gone? -You'd better hurry inside
-Dia sudah tiada? -Lebih baik kamu masuk
or I'm going to leave you behind.
atau saya akan tinggalkan kamu.
Why are you sitting in the driver's seat?
Kenapa kamu duduk di tempat duduk pemandu?
It's too much trouble trying to verbally explain the back roads.
Susah untuk menerangkan jalan belakang secara lisan.
And I've got better driving skills.
Saya juga lebih mahir memandu.
Besides, we don't seem to have much time left either.
Lagipun kita sudah tiada banyak masa.
So, you lied to me about the clock in the trunk?
Jadi, kamu menipu saya tentang jam di but kereta?
Yes, circumstances may justify a lie.
Ya, saya menipu kerana keadaan.
Hey... just what do you think you're doing?
Hei... Apa yang kamu hendak buat?
Hang on tight!
Pegang dengan kuat!
Hey?
Hei.
Hey...
Hei...
Hey! The trash dump is in the direction opposite from here!
Hei! Tempat pembuangan sampah terletak di arah yang bertentangan!
I've given up going there
Saya tak mahu pergi ke sana
because there's no time left.
kerana kita sudah tiada banyak masa.
Huh?
Apa?
All we need is an unoccupied place, right?
Kita hanya perlukan tempat yang kosong, bukan?
Quick, will you examine her?
Cepat. Bolehkah kamu periksa dia?
You idiot! We were here first!
Si dungu! Kami yang datang dulu!
There are a lot of deliverymen around.
Ada ramai penghantar barang di sini.
Yeah, there sure are a lot of them.
Ya, memang ramai.
What shall I do...
Apa saya hendak buat...
Sorry.
Maaf.
Excuse me.
Excuse me.
Kusuda...
Kusuda...
Rikumichi Kusuda.
Rikumichi Kusuda.
Jodie, is everything okay on your side?
Jodie, semuanya okey di sana?
It's about time the bomb explodes.
Bom itu akan meletup tak lama lagi.
Well...
Sebenarnya...
Agent Camel forced me off the wheels and he's driving now...
Ejen Camel melarang saya memandu dan sekarang dia yang memandu...
What're you doing by opening the roof?
Kenapa kamu buka bumbung kereta?
-The wheels... -What?
-Stereng... -Apa?
Steer please!
Tolong pandu kereta!
What?
Apa?
Hey!
Hei!
What was that sound just now?
Bunyi apa tadi?
Jodie?
Jodie?
Yes, sir. The bomb was gotten rid of just now.
Ya, tuan. Bom baru saja dibuang.
Good work, Jodie.
Bagus, Jodie.
Oh, no.
Tidak.
Agent Camel is the one who should be given credit for it.
Ejen Camel yang patut dipuji.
I hate to think what would have happened
Saya tak tahu apa akan berlaku
without his driving technique.
tanpa kemahiran memandunya.
By the way, how are things over there?
Oh, ya. Bagaimana keadaan di sana?
Akai and Conan found a clue
Akai dan Conan menjumpai petunjuk
as to what the Organization is up to doing.
tentang apa yang Organisasi sedang lakukan.
Yes?
Ya?
Excuse me, I'm a security officer.
Maafkan saya, saya ialah pengawal keselamatan.
I'm sure the nurse brought you a delivery just now.
Saya rasa jururawat telah menghantar sesuatu kepada kamu tadi.
Oh, yes, this is it.
Ya, ini.
Isn't it from a person named Kusuda?
Adakah ia daripada seseorang yang bernama Kusuda?
Yes, but I don't know anyone by that name.
Ya, tapi saya tak mengenali sesiapa dengan nama itu.
Excuse me.
Maafkan saya.
It's a bomb after all.
Ini memang bom.
What is that?
Apa itu?
It's a wiretap.
Ini ialah alat curi dengar.
A new type of fraud is widespread nowadays using this device.
Sekarang ada jenis penipuan baru dilakukan menggunakan alat ini.
A Bomb?
Bom?
The contents of the get well gift
Isi kandungan hadiah itu
was a bomb after all?
ialah bom?
Yes.
Ya.
This plastic bomb alone
Bom plastik ini
is only capable of blowing up one room.
hanya mampu meletupkan sebuah bilik.
But if several of these go off together...
Tapi jika beberapa biji bom ini meletup sekali gus...
This hospital will unmistakably collapse.
Hospital ini tentu akan runtuh.
"Next Episode" -There is only four hours to go
"Episod Seterusnya" -Hanya ada empat jam
before the bombs that are delivered to the hospital explode.
sebelum bom yang dihantar ke hospital meletup.
While the FBI agents go all out retrieving the bombs,
Sementara ejen-ejen FBI berusaha sedaya upaya untuk mencari bom,
the image of Rena Mizunashi returning to work on TV
imej Rena Mizunashi kembali bekerja di televisyen
is suddenly aired!
tiba-tiba ditayangkan!
Realizing what they were after,
Selepas menyedari apa sasaran mereka,
I worked on a strategy to outdo their trap but...
saya melaksanakan strategi untuk menghalang mereka, tapi...
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Detektif Conan,
"Black and Red Crash: Camouflage."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Penyamaran."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
Driving Technique.
Teknik Memandu.
March 3rd is Ear Day.
3 Mac ialah Hari Pendengaran.
-It's Girl's Day. -Goldfish Day.
-Ia Hari Wanita. -Hari Ikan Emas.
Oh, really?
Betulkah?